[Música]
me preguntáis mucho sobre eso las
camisetas del santuario yo las tenía de
hace tiempo o sea no no no no me las he
puesto allí porque las haya cogido de
allí o sea allí no están De hecho no sé
dónde está No sé dónde las hacen pero
las camisetas del santuario la podéis
comprar a través de la página natural
natural Frank no Pablo cuál es la página
pónmela por ahí las camisetas del
santuario además tienen una historia muy
muy bonita vale porque ayudan a una
familia vale que han estado metido en no
sé si en tema de adic iones y cosas así
vale Y entonces de repente empezaron a
dedicarse a este tipo de de no sé si
solamente camisetas o también pues yo
que sé todo este tipo de merchan y demás
no que se suelen hacer no Y entonces es
otra forma de es otra forma de ayudar a
alguien vale o sea hay muchos lores y
hay muchas historias detrás de del
santuario en el que no solamente se está
ayudando y hay historias bonitas detrás
de los animales vale mira ahí está
poniendo Ahí está poniendo Pablo la la
página vale por si queréis comprar
camiseta que está muy Guay la verdad O
sea yo me las compré antes de de tener
en mente ni siquiera que ibais al
santuario No sé no me acuerdo si si ya
cuando planeé el viaje del santuario
compré alguna más para para llevármelas
y y para vestirme así vale pero esa es
la historia vale a ver eh quería
comentar un poco algo que no sé si os
habéis enterado pero pasó anoche en mi
canal la salsería y bueno está subido en
el canal principal en Javi oliveira y ha
ha estallado todo se pudrió se pudrió
todo y esta noche se va a publicar la
entrevista que le hice a sape y diréis
sape no a sape la publiqué a zorro vale
Y diréis cómo qué entrevista le hiciste
a zorro claro noos habí enterado La
Movida Resulta ser que cuando estábamos
allí en Tailandia vale el nos fuimos
enterando de cosas al final eh por h o
por B no Y a lo que me dedico no
solamente no solamente por el tema de
que de que me dedique al chisme de
YouTube o o lo que hago en el canal
principal sino que también a raíz de
telesalseo pues quieras que no conozco
mucha gente he conocido mucha gente en
el mundillo de la prensa ya sea de la
tele de la radio No ya sabéis que que
tenemos algunos colegas y contactos no y
entonces pues no no fue nos fueron
llegando cosas okay Nos fueron llegando
cosas para mi gusto para mi gusto al
unas cosas eran demasiado casuales se
publicó una entrevista en el mundo de
truji que la estuvimos comentando ayer
la estadoa comentando todo el mundo ya
sabéis lo que ponía No y esa entrevista
la esperábamos desde el primer día que
yo llegué al Santuario de hecho le lleg
le le le llegó a esta gente esta gente
le llegó algún rumor no va a hablar en
algún medio de España no sé qué y yo eh
haciendo un par de llamadas pues me
enteré que era en la otra Crónica que
estaban revisando legalmente si quitar o
no quitar partes que yo creo que sí que
de la entrevista esta que se ha
publicado en el mundo sobre yui yo creo
que se han quitado parte y de verdad O
sea se cumplió tal cual se cumplió tal
cual lo dijeron en la otra Crónica tal
tal tal tal y se cumplió por lo tanto mi
contacto es 100% fiable ese mismo
contacto vale después me llamó bueno no
me llamó os voy a decir la verdad me
mandó unos audios y unos mensajes que yo
recibí justo cuando aterricen Estambul
vale me llegó digo no sí sí sí justo
cuando no [__] no no no no no justo
cuando Fran me dejó en el aeropuerto Por
qué Porque yo fuera del santuario no
tenía conexión vale quise comprar una
tarjeta para teléfono móvil Pero no no
sé no me me dijo el de que no me dejaron
No entendí el Por qué vale pero yo
solamente tenía el WiFi del santuario
esa la con conexión que yo tenía no
tenía llamadas no tenía conexión ni nada
Yo no sé si Pablo tú cuando fuiste te
pasó igual vale eh tampoco lo arreglé ni
me importaba porque estaba estábamos lo
que estábamos no quitaron algunas cosas
Sí sí sí O sea yo creo que quitaron
Pablo de Cristina algo y de Paloma algo
también algún comentario que hubo 100%
de Cristina por lo menos estoy
completamente seguro por varios
comentarios que puso yuji en las
respuestas de Instagram y demás y aparte
Pablo hay un par de Bueno hay un par de
mentiras hay unas cuantas de mentiras en
ese artículo pero una de ellas es la
fecha en la que ella sitúa el comienzo
de su relación con con su nueva pareja
vale eh Claro Por qué mienten la fecha
porque seguramente en esa entrevista
decía algo contra Cristina vale eh Ay de
verdad Ay De verdad qué cosilla No qué
cosilla em decía algo sobre Cristina y
claro pues qué sentido tiene que digas
algo contra Cristina o te quejes de algo
Si tú en realidad llevas un año con otra
pareja me entiendes por ahí seguramente
Vale y cortaron porque bet sabes lo que
puso no bueno a ver lo puedo decir lo de
Cristina lo cortaron Porque Cristina
mandó un buras avisando si hay algo
contra mí que no sea verdad o que me
vulnere sabes lo que te digo o sea lo de
Cristina lo cortaron vale Cristina
estaba ahí metida vale se iba a meter
con Cristina También total que la movida
Que fíjate Cómo son las cosas que bueno
lo que os iba diciendo que ese mismo
contacto es el que me asegura y me ha
filtrado todos los movimientos que está
viendo con tele5 que tele5 eh con el
programa des de viernes está detrás de
yuji para hacer un paquete vale que que
que pagan una pza vale que pagan una
pazza y quieren hacer un paquete que
incluiría una entrevista a yuji primero
a distancia vale ella Desde Tailandia
algunos testimonios de Tailandia que me
imagino que será su círculo vale porque
los hijos ya estamos est viendo que no y
y luego al a los días siguientes a la
semana siguiente Pues yuji en el plató
de de viernes vale eso se está pasando O
sea no quiere decir que ella lo haya
aceptado ni mucho menos pero claro yo
entiendo que a ver pero esto por lógica
no conozco a yuji vale pero por lógica
si ella está diciendo cosas en su
Instagram y lo ha hecho gratis en en la
otra Crónica vale imagínate y está y
está con con dinero no que quiere dinero
vale está [__] está está queriéndole
fastidiar el santuario este por dinero
Vale pues claro por mi lógica Yo
entiendo no sé si ustedes estaréis de
acuerdo conmigo eh de viernes están ahí
peleándose la DEA rosa con de viernes
pero yo creo que el que lo va a
conseguir va a ser de viernes porque es
el que más paga y es el que más pega
además vale em pero yo por por lógica y
entiendo que sí lo lo va a aceptar lo va
a aceptar o sea es que le van a pagar le
van a pagar casi lo mismo le van a pagar
casi lo mismo que lo que hemos
conseguido en el directo de 5co días
nosotros y se lo van a pagar en un pl pl
por lo mismo que estáis diciendo en
instagram sabes e no no Pablo Ya ya no
he dicho lo contrario Qué pasa pero no
es que sean pareja es que de todas
maneras yuji iba iba a protestar sobre
un tema vale Total que hay dos cosas
curiosas que ocurren vale e una es que
que justamente pasaban las horas y
pasaban la horas es como muy raro cuando
estás en Tailandia Pablo no sé si te
pasó lo mismo porque claro es que con la
diferencia horaria estás como en otro
multiverso totalmente desconectado eh Y
de repente A lo mejor cosas que nosotros
estábamos haciendo allí vale aparecían
en prensa como a los dos días decía tú
[__] [__] si esto hace ya un día y
medio que lo hablamos vale x vale o sea
dábamos decíamos no sé qué en un directo
contaba Fran no sé cuánto Bueno pues al
día y medio cuando ya se te había
olvidado aparecía en prensa en todos los
en todos los sitios Total que eh Quién
es alma Total que sabéis qué momento
publica la otra Crónica la entrevista de
yuji la entrevista de yui la publica
Justo a los 10 minutos de empezar el
directo conx el directo Complex es el
punto más alto de del directo de 5co
días Ana un beso es el momento más alto
de atención vale Si fueron casi 30.000
espectadores en K o sea [__] locura Vale
cuando cuando además vale esa misma
Crónica cuando además esa misma Crónica
la Está sacando titulares de que si Fran
se estuvo acostando con una va la harina
mientras que yui estaba en la cárcel es
como qui tío No sé si será verdad o
mentira pero vamos si es que no eran
pareja si es que no eran pareja o sea es
que literalmente ya habían cortado antes
de no eran pareja Él la cuidó porque era
la madre de sus hijos y porque era una
persona que quería y la estuvo cuidando
mientras que ella estaba en la cárcel
gastándose un pastizal empleando un
montón de tiempo y un montón de esfuerzo
y dej O sea no durmiendo vale para
empalmar muchas veces para irse de
madrugada al coche a la cárcel sea
tremendo no sea la otra Crónica se ve ya
que que apunta manenas no que va
apuntando manena de por donde va a tirar
la movida La Movida eh La Movida es más
o menos os estoy hablando de memoria no
sé si creo que Ricky me escribió antes
Ricky del canal de Ricky es un
periodista que colabora también en
varios medios no lo hemos estado viendo
ahora en superviviente no defendiendo a
la a la mujer de de Ángel Cristo Junior
Ricky Me estuvo hablando Me estuvo
hablando era antes o sea era antes
porque a ver la lo de plex aquí era como
a las 9 de la noche no Entonces nosotros
nos fuimos a la cama como a las 8 de la
tarde o cosa así 89 de la tarde para
despertarnos a la a la 1:30 y y ya nos
quedamos despiertos no entonces Ricky me
estaba hablando no con comentándome que
iba a subir algo no sé qué no sé cuánto
y yo estaba liado yo estaba liado con lo
de con el santuario estaba liado con el
directo y est estábamos liados no e
entonces Ricky me habló Me comentó algo
de que había un vídeo rulando no sé qué
pero no como que no le di importancia la
verdad Pues estábamos liados y y claro
me hablaba de una entrevista pero que ya
era pública y entonces yo pensé digo
Bueno si ya era pública sabes Y entonces
Ricky me hablaba mientras que estábamos
en cuando estábamos en lo de plex me me
me habló Ricky y me dijo No no mira lo
Estoy publicando no sé qué voy a ponerlo
ahora en el directo no sé cuánto Y
entonces dije a Ricky pero tiene algo
que ver con tiene algo que ver con lo
que está hablando ahora yuji en el mundo
dice no exactamente habla de las
adiciones no sé qué no sé cuo no Total
que como que como no le vi relación con
lo que estaba hablando yuji en ese
momento sabes digo hbre a lo mejor es
que hay alguna contradicción no que se
desmiente esto porque aquí dijo esto y
aquí dijo lo otro pero me dice no habla
de las adiciones no sé qué no sé cuánto
y y y fuera y no le di importancia vale
me lo dijo Ricky y no le di mucha
importancia digo vale Ricky Pues mañana
lo veo o luego lo veo o lo que sea vale
Total que estábamos con lo de plex Vale
cuando estábamos en mitad del directo a
los 10 15 minutos del directo de lo de
plex se publicó la entrevista en la otra
Crónica Y yo le dije a esta gente que
disimular que no dijeran nada y que en
el chat borraran los comentarios que
decían eso para que Fran estuviera con
plees hablando y no le cortaran el rollo
y y y estábamos ahí haciendo El ganso no
cuando estábamos hablando con plees no
lo que vist y cuando ya termino si
visteis que cortamos el directo un rato
no no ahora venimos no sé qué claro Pues
estábamos ahí viendo no se pas salió la
entrevista no sé qué vale Y yo no se
cuenta sino que ya por la mañana así
hablando No sé estábamos no sé que
estábamos viendo estábamos viendo algo
en youtuber y digo [__] pues ha salido
me ha dicho un colega esto esto o lo
otro no Entonces lo vimos Entonces lo
vimos vimos la la entrevista está un
poco mal traducida la verdad es que es
complicado Traducir el tailandés es un
idioma que no es como sabes e Entonces
no vimos el Ricky no lo que lo que subió
el Ricky y claro escucho a Ricky decir
pero Mirad lo que dice aquí que está
diciendo que ella venía de de está
consumiendo en este viaje cuando la
metieron en la cárcel no sé qué entonces
no es lo que nos contó Fran no cuá digo
[__] Y entonces eh Qué pasó estos
viendo algunas cosas vale un momento un
momento pasó que había biche vamos un
poco la red a ver si se estaba hablando
mucho de esto a ver si había escalado no
resulta que era unas entrevistas resulta
que era una entrevista de de yuji que
había hecho en la tele de Tailandia vale
hace se meses cosas así No sé se se 8
meses vale por ahí eh y Fran no tenía ni
idea o sea en Tailandia como que en
Tailandia como que había pasado tan
desapercibida que Fran sabía que había
hecho algunas entrevistas y que estaba
haciendo cosas en la tele no sé no sé
cuánto pero no había echado cuenta fíate
tú lo que o sea lo que en Tailandia no
le chocó claro nos ha chocado a nosotros
Porque a nosotros Fran siempre nos ha
puesto eh A yuji como en un altar Vale
entonces claro a Nosotros sí nos ha
chocado pero claro había malas personas
había malas personas por ahí ya eh
queriendo atacar a Fran coneto que si lo
hunde que si esta entrevista eh o sea
por lo visto estaban moviendo la
entrevista para para atacar a Fran como
como para dejar a Fran de que de que
había mentido y que y que la mujer sí
que era culpable y que lo que contó Fran
sobre la mujer de que era Inocente de
que la habían metido en la cárcel in
justamente que era mentira que no sé qué
que patatín que patatán vale Claro si tú
escuchas un poco si tú escuchas un poco
vale eh la mentira vale lo que maquilló
Fran fue el tema de que ella estuviera
con problemas de adicción
en ese momento vale o sea al final Fran
Lo que estaba defendiendo vale era que
no que no era tráfico de droga es que no
cambia eso nada Sí aparte de que es
normal que tú protejas a a tu a tu
familia a la madre de tus hijos no Y
sobre todo a tus hijos con esos No
aparte de que es completamente normal y
yo hubiera hecho lo mismo mover cielo y
tierra para sacar la madre de mis hijos
de la cárcel en el caso en el que
considero en el caso de que en el caso
en el que Considero que hay una justicia
a ver si la madre de mi hijo ha hecho
algo fuerte que tiene que entrar a la
cárcel Mira hijo que te digo qué hago me
entiendes Eh entonces en eh que no
cambia n o sea absolutamente No cambia
nada esto es como cuando sacaron la wes
mía de la Cristo y y no se enteraban de
que no era lo que estaban diciendo vale
Y yo decía tío que le metí dinero al
azar como hago muchas veces con mucha
criptomoneda vale porque puedo vale y le
metí 300 pavillo y salieron 10,000 y
salieron 10,000 porque no tengo ni [__]
idea porque no sabía hacerlo porque si
si yo llego a saber lo que va a pasar y
adivinar Si eso va a subir o va bajar no
saco 10 saco 40 mi cartera llegó a valer
30 o 40,000 pavos me entiendes y yo
vendí fui recogiendo beneficio saqué
10,000 pero luego cayó y luego el resto
lo saqué no no no también y la gente no
no no pero tú dijiste que no sabía de
criptomoneda y has ganado dinero no
puedes ganar dinero porque dijiste que
no sabía Y has Gan o sea gilipo vale la
gente se entera y la gente tal Y
entonces pues por aquí eh La Movida era
la misma No que ya iban a decir Bueno ya
estaban diciéndolo De hecho no que Fran
había mentido y que no te puedes fiar de
Fran y que bet tod sab todas las
mentiras que habrá solado Fran a lo
largo de su vida o ahora vale porque
Fran En aquel momento nos vendió una
cosa y que era otra y es como no cambia
nada O sea no cambia absolutamente nada
Lo único que maquilló Fran es no decir
que la mujer venía tomando leña
marismeña eh en ese momento vale De
hecho estuve revisando algunos
contenidos y algunas charlas que Fran
había dado vale revisé la que hizo con
Jordi Wild revisé la que hizo conmigo
conmigo Fran tiene una un un extracto en
la salsería Buscar la salsería yuji Vale
y hay un extracto En aquel momento no
éramos amigos Fran y yo o sea empezamos
a hablar fue cuando empezamos a hablar
creo que fue la primera charla que
hicimos Vale y Fran me dijo me dice esa
charla que yui de joven pues sa había
metido lo más grande no cuanto y la
fiesta marim meña no y y pero que en ese
momento Pues nada que simplemente cuando
venía de un viaje y le registraron y y
rascando pues tú sabes un resto que
tenía no sé si un billete o una bolsa o
algo así no pero claro lo lo que cambia
aquí la verdad es que yuji sí que venía
de dónde era el viaje de dónde eraa el
viaje de dónde era el viaje Pablo de
dónde era el viaje venía de Bosnia era
podía ser Bosnia Vietnam Vietnam venía
de Vietnam de de de de de venía de de
meterselo más grande vale venía de
meterse lo más grande Total que la
movida es que claro no venía pasando
droga no estaba Traficando vale ella
creo que no es que esté enganchada a la
cocaína ni nada por el estilo Creo que
creo que a ver el problema es con el
alcohol vale Y ella lo que hace con la
cocaína por lo visto es que mm que
reducía el efecto del alcohol cuando
tenía que estar más o menos presentable
en alguna parte es así más o menos vale
creo si no me equivoco que es así es que
a ver la entrevista en tailandés Y
entonces ahí hemos estado intentando
sacar vale pero es así Algo así vale e
pero el problema realmente es con el
alcohol Okay he visto a gente Eh en
YouTube que estaban diciendo que ahora
podía yir demandar a Fran porque er los
temas de salud de drogas no sé qué es
como que le ha dicho dicho yuji que Fran
está comentando porque este vídeo está
saliendo pero que le ha dicho yuji que
Fran la ha protegido hasta Hasta hasta
ayer hasta ayer no decía nada vale Total
que nosotros vale grabamos un vídeo Fran
necesitaba desahogarse Fran necesitaba
desahogarse y Entonces nosotros m
grabamos un un vídeo La verdad de manera
improvisada estábamos desayunando en en
medio del campo en una cafetería que hay
en medio del campo no sé si os
acordaréis en uno de los episodios de
los vídeos de gre de gref de plex os
acordáis que había una cafetería en
medio de la nada por allí Vale tengo
aquí alguna cena este al final no lo
vamos a sacar eh grabamos una charla
Fran y yo no para sacarla no no para
sacarla sino por si llegado el momento
escalaba el asunto pues tener ahí su
versión ya grabada vale o sea grabamos
una charla no sé si por aquí tengo
alguna toma si por aquí tengo alguna
toma a ver si me quiere cargar si la
[__] esta va a salir el alcohol y las
drogas te cambian la cabeza un día te
quiere un día te odia un día cree que
eres tartán otro día cree que eres un
enano otro día crees que eres sabes yo
durante muchísimos años he intentado
tapar mucha [__] esto teníamos que
esto [__] esto teníamos que que sacarlo
también No sé lo hablaré con Fran Pero
bueno grabamos grabamos una grabamos una
entrevista donde Fran se desahogó vale
eh No sé es como una grabación como de
una hora o por ahí vale pero no para sac
Carla sino Oye por si es Carla y tienes
que dar algún tipo de explicación por
porque porque las cosas fueron un poco
diferentes a las que se contaron Bueno
pues ahí está no ahí lo tengo yo aquí en
mi cajoncito no y y fuera no la movida
que zorro eh Me me llamaba y me y me
quería hablar quería hablar zorro vale
me llamaba y me hablaba que yo quiero
también que quiero pero claro salió sape
y yo lo vi como como muy no sé cómo
deciro no sé cómo deciros vale a ver lo
de zorro tengo que sacarlo pero porque
es que él quiere o sea y no le voy a
decir que no tampoco O sea a ver qué
hago eh sabes o no es como que yo le
insista Es que él quiere me entiendes
Entonces yo lo grabé y digo Espérate
unos días acaba de hablar acaba de
hablar sape sabes y se va a ver como no
sé la verdad va parece que claro digo
espérate a ver cómo cómo van los
movimientos digo la dejo aquí grabar la
charla pero no la voy a sacar
inmediatamente aparece esto no una cosa
que total que que has tenía yo en el
cajón que no han durado ni ni ni 24
horas vale No han durado ni sí sape
estaba como más o sea lo de zorro es
como más eh impactante tal anura No es
que me dé reparo Porque si El chiquillo
quiere hablar [__] Por qué no le voy a
dar voz me entiendes por qu no le voy a
dar voz a ver es como si viene ahora yo
que sé al final aparte de la amistad que
yo tenga con Fran no y y lo que quiere a
sus hijos Si me viene zorro y me viene
sape y quieren hablar que le vo decir no
vete a otro lado claro No si quiere
hablar lo que pasa que si Es verdad que
le que digo espérate porque acaba de
salir tu hermano no y y aquí lo tenía la
verdad me creía que que a lo mejor
tardaría unas cuantas de semanas me
creía que tardaría unas cuantas de
semana pero lo de lo de zorro sale esta
noche vale eh No sé a qué hora vale No
sé a qué hora ahí está el editor
poniéndolo un poco bonito porque lo
grabé en el strin jar No qué va Pablo No
qué va Pablo No te preocupes por eso em
la cuestión es que es fuerte es fuerte
sí evidentemente Pilar claro mayor de
edad él se quiere expresar Y yo que sé
es muy impactante eh es muy impactante
la verdad es muy impactante la la char
la las declaraciones son muy impactantes
la verdad exactamente Beatriz O sea la
entrevista yo la grabé pero la he visto
y todo el rollo sabes s No te preocupes
por eso pero es impactante es impactante
la cuestión que la la la entrevista que
grabé con Fran ahí en la calle no la
hemos Eh no la hemos sacado porque claro
Resulta ser que ayer yuji ya movió la
ficha de la violencia de género sabes
Claro ese ingrediente no estaba para
cuando grabamos Esa esa charla Fran y yo
entonces ahí cambiaba un poco por eso lo
que hizo ayer Fran es que me dijo deja
esa deja esa charla esa no la sacamos
que voy a subir ahora a tu canal estaba
yo en directo en la salsería estaba yo
en directo y entonces Eh Pues qué te
digo pues subió Fran ayer y madre mía y
madre mía la habéis visto o qué la
habéis visto o qué la entrevista es hoy
Maribel lo que no puedo decir es a qué
hora lo que no puedo decir es a qué hora
pero la entrevista Sí sí claro luego la
publicó pues ayer Fran brutal lo que
comentó claro estuvo comentando que lo
mal que lo había pasado en esta
situación familiar en la que pues al
final las víctimas principales son sus
hijos y él sus hijos y él no O sea había
mucha gente que estabais poniendo en la
caja de comentarios la entrevista es en
el canal principal María Pilar en Javi
oliveira había mucha gente en la caja de
comentarios de la entrevista que cuando
me he despertado tenía 300,000 visitas y
he dicho bu Aliado sabes eh afirmando
bueno que que tenéis experiencia tenéis
experiencia en en en tener algún
familiar con este problema no sé si os
disteis cuenta pero yo en alguna ocasión
os he dicho que que tenía mis duda entre
si lo de yuji era maldad vale o sea si
fuera una persona mala o una persona con
problemas claro entonces ahí tienes que
tener el cuidado está bien exponer las
cosas vale está bien poner las cosas
exponerlo o sea si la Has vivido y la
otra es la que está dando un paso y otro
paso y otro paso y ahora vaí a tele5
también No fíjate tú en tele5 fíjate tú
en tele5 cómo lo van a poner Vale pues
claro tienes que tener también cuidado
porque es una persona que no está bien
tampoco no Entonces lo está haciendo
conscientemente lo tiene calculado
porque claro yo lo que veo es que hay
muchas eh hay mucho hay muchos
movimientos que no son de una persona
que está calculando e que está
calculando no los movimientos porque
hace comentarios y movimientos es muy
torpe o sea para qué te pones a decir
que para qué te pones a decir que no te
pagan la pensión cuando no hay pensión O
sea no hay pensión que tengan que
pagarte la la custodia la tiene Fran de
los niños y te está pagando te ha estado
pagando una media de 10,000 pavos al mes
una media digo una media porque hay
meses que son más y hay meses que son
menos O sea una putísima pasta Una
putísima pasta y coges y y te pones la
excusa de del contrato de alquiler para
que el responsable de si pasar algo en
el santuario No seas tú pero la la cuota
la cobras sabes tele5 paga un un patón
Sí claro a ver tele5 vamos a ver el
vídeo de de Pablo vale cinco paga un
vasti sal vale ese programa ese programa
eh paga muchísimo ese programa paga
muchísimo Por eso yo os digo que según
yo por lógica vale eh es más que
evidente que más que evidente que lo va
aceptar a no sé que haya algo que
alguien que le frene y creo que no hay
nadie que le frene creo que cuando tú
tienes a una persona eh la situación en
la que está yui vale puedes tener a
alguien como Fran vale o sea estamos
hablando de una persona que muchas veces
tras nocha para irse de madrugada a
[__] el coche echar un par de horas
irse a la cárcel eh pagar para la comida
eh o sea FR estaba preocupándose de que
yuji estuviera dentro de las
posibilidades lo mejor posible entonces
claro HM puedes tener una persona que te
cuida así O puedes tener una persona que
los consejos que te dan no son buenos y
as su es mal en plan mal como no poner
el santuario a nombre de tus hijos eh
querer cobrar un santuario que no es
tuyo porque no lo compraste ni estás
trabajando en él ni lo has montado tú ni
nada eh poner las cosas que estás
poniendo en redes y a tele5 y lo de
chito Qué grande Oye tengo que invitar a
chi un día
eh i
[Música]